優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   shei
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      domi
校對      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
時間軸      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         諸神字幕組
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
待ちやがれ
給我站住
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
しつこいわね
真是糾纏不休
それはカナちゃんがあの人たちに真空飛び膝蹴りを決めたからだよ
還不是因為小要妳賞了他們一記真空飛膝踢
いや　てっきり悪徳キャッチかなんかと思っちゃったんで
那個 我以為他們想逼妳買東西
もうダメ
我不行了
恭子
手こずらせんじゃねえよ
真是費了我們好大一番功夫呢
逃げ切れるとでも思ってんのか
妳們以為能逃得掉嗎
み…みなさん落ち着いて　話し合いで解決しましょう
大…大家冷靜點 有話好好說嘛
今更遅いんだよー
現在才服軟已經太遲了
大の男が女を殴るな
大男人打什麼女人
なにスカしてんだ　てめえ
你這傢伙在逞什麼英雄啊
った　たたた　痛い痛い痛い痛い
呀 呀呀呀 疼疼疼
痛い　やめて　やめてください
好疼啊 放手 手下留情
お願いします
拜託您啦
ざけんな　オラー
開什麼玩笑 看招
て…てめえ　よくも…
臭…臭小子 竟敢…
あのう
那個
ありがとう　助けてくれて
謝謝你救了我們
勘違いするな
妳可別搞錯了
バイトしてる店の裏で騒がれると　迷惑だからだ
如果妳們在我打工店鋪的後巷鬧事 麻煩的可是我
でなければお前らのようなチャラチャラした女なんぞ　誰が助けるか
要不是考慮到這點 誰會救像妳們這樣輕浮的女人
そうですか
是這樣啊
分かったらさっさと失せろ　女
明白了就快滾吧 女人
コイツ　偉そうに
這傢伙夠自大的
この人は恩人よ　我慢我慢我慢
他可是恩人呀 忍住忍住忍住
我慢成功
成功忍住
でも　ちょっとその前に
不過 在走之前
これでよし　一応感謝の印ってことで
這樣就好了 就當作是向你表示感謝
でもここまでです
不過也就到此為止啦
もう少し愛想よくしてくれたら　熱ーいキスもあげたのに
如果你的態度再好點的話 我還會獻上熱吻呢
残念でしたね
真是可惜啊
キ…キス？
熱…熱吻？
冗談よ　とにかくありがとね
開玩笑的 總之謝謝你啦
じゃ行こう　恭子
我們走吧 恭子
あの　どうも
那個 謝謝
それじゃ
再見
純而不純的格鬥家
やだなぁ　立ち退き勧告なんて
竟然要去規勸搬遷 真是份苦差事
仕方あるまい　会長閣下のご命令だ
沒辦法 這是會長閣下的命令
でも空手同好会って結構曰く付きらしいのよ
可是聽說空手道同好會的情況挺複雜的
直接出向いても素直に聞いてくれるかどうか
就算我們直接過去 也不知道他們會不會乖乖聽話
だからこそ　我々が選ばれたのだろ
正因為情況複雜 會長閣下才派我們去的吧
なんか余計ややこしくなりそうな
怎麼感覺事情會變得更麻煩
着いたぞ
到了
うわぁ　ポロポロ
哇 破破爛爛
伏せろ
趴下
なに
怎麼了
そこの二人
你們兩個
貴様らも道場破りか
你們也是來踢館的嗎
あれが空手同好会か
這就是空手道同好會嗎
して　用向きは？
此行 有何貴幹？
要求搬遷   勸告書
前から通知してた通り
正如之前我們所通知的
この道場は老朽化がひどいので　取り壊しちゃうんですよ
這座道場已經過度老舊了 得進行拆除
ですからとっとと出てってください　今日にでも
所以 請儘快搬出去吧 今天就搬吧
それはできん相談だ
這個沒得商量
我らは他に行く所がない
我們無處可去
どこか別の部室を明け渡せ　ならば考え
若能給我們分個新的活動室 倒是能考慮考慮
それはあたしの一存ではちょっと…
這件事不是我個人就能決定…
ではダメだ
那就不行
どうしてもここがほしければ
無論如何都想拿下這裡的話
力ずくで奪いに来い
就靠蠻力來搶啊
千鳥
彼らは　力ずくならいいと言っている
他們說可以用力量來解決
なら　実力で排除するのはどうだ
那麼就用實力來驅逐他們怎麼樣
面白いことを言う
有點意思
貴様のような男が
你這樣的小男生
我らを倒せると思うのか
還自認可以打敗我們嗎
事実だ　君たちでは俺に勝てない
事實即是如此 你們是打不過我的
ちょっ…ちょっと　宗介
等…等一下 宗介
よかろう　ちょうど退屈しておったところだ
很好 我們正閒著無聊呢
我らのうち一人を選べ
從我們之中選一個人
もし貴様が勝てば道場を明け渡そう
若是你贏了我們便讓出道場
ただし
但是
貴様が負けた時は　それなりの代償をいただく
要是你輸了 那可是要付出相應的代價的
そうさな
這樣吧
その女をもらおうか
我們要那個女的
ちょうどマネージャーがほしかったのじゃ
我們正好想要個經紀人
なかなか清げでめんこいしのぅ
如此清純可愛
よい子を産みそうっち
看起來會生個好娃出來
よし　いいだろ
好 成交
ちょっと　宗介
等等 宗介
心配するな　勝てば済むことだ
別擔心 打贏了事情就解決了
では　あんたとやろう
那麼 就你吧
後悔するなよ
可不要後悔啊
まず最初に言っておこう
先把話說在前頭
我らが目指すは真のバーリトゥード
我們追求的可是真正意義上的無限制格鬥
超実戦向きの総合格闘技なれば
面對這種具有超強實戰性質的綜合格鬥技
骨の1本や2本は覚悟してもらうぞ
你可要做好心理準備 搞不好會斷一兩根骨頭
実戦向きか　結構なことだ
實戰性質嗎 正合我意
勝った
贏了
なんだそれは　卑怯者が
這算什麼 你這個卑鄙小人
飛び道具なんぞ使いおって
竟然使用遠程武器
銃は卑怯？　なぜだ
用槍算卑鄙？ 為什麼
黙れ　とにかく銃は禁止じゃ
閉嘴 總之禁止使用槍支
よりよい装備を持って臨むのは　実戦の常ではないか
使用更好的裝備應戰 這不正是所謂的實戰嗎
実戦でも銃はダメだっち
就算是實戰也不能用槍
もう一度勝負じゃ
再來決一次勝負
まあ　彼らの言うことももっともよね
這個 他們也沒有說錯
分かった　銃は使わん
我知道了 不用槍
次はワシじゃ　覚悟せい
接下來是我 你可要做好準備
頼む
求求你
やめてくれ　やめてくれ
別噴了 別噴了
勝った
贏了
ガスもダメっち
噴氣也不行
基準が分からん
搞不懂標準是什麼
あのね　宗介
我說 宗介
この人たちは素手同士でしか戦えないのよ
這群人只進行徒手搏鬥
素手のみ？　そんな実戦聞いたことがないぞ
徒手搏鬥？ 我沒聽說過這樣的實戰啊
とにかくそうなの
總而言之就是這樣
しかし千鳥…
可是千鳥…
ゴチャゴチャ言わない
別說廢話
分かった　武器を使わず素手でダメージを与えればよいのだな
我明白了 不使用武器徒手重創對方就行了吧
そうそう　そういうこと
沒錯沒錯 就是這樣
次はワシじゃ　覚悟せい
下一個是我 受死吧
受け取れ
接著
そこ　ダメ　やめて
別打 那裡 住手
勝った
贏了
ったく　あんたはなんだってそう卑怯で姑息なの
真是的 你這人怎麼這麼卑鄙無恥啊
素手で倒したぞ
我是徒手打敗他的呀
手榴弾を使ったでしょうが
你不是用了手榴彈嗎
あれはオトリだ　ピンは抜いていない
那是誘餌 我並沒有拉保險銷
まったく　よくもああ汚い手を思いつくもんだ
我的天 你居然能想出這麼陰險的手段
とにかく　これで制圧完了だ
總之 這樣就完成鎮壓了
まだ俺がいるぜ
還有我呢
君は？
你是？
8組の椿一成　ここの部長だ
8班的椿一成 這裡的部長
えっ　部長？
部長？
いつから見ていた
你看多久了
ついさっきだ
剛剛才來
大方こいつらを倒せばどうのと　なにか約束でもしたんだろ
我想你們大概是約好了 如果打敗他們就得聽你們的
その通り 道場の立ち退きだ
沒錯 他們得搬離道場
ならそいつは　俺を倒してから…
這樣的話 就先把我打倒再…
ねぇ　ちょっと
我說你
なんだ　女
妳要幹嘛 女人
あたしよあたし　覚えて…
是我是我 還記得…
黙ってろ　お前など知らん
閉嘴 我不認識妳
そっくりさん？
只是長得像？
じゃないわよね
不是啊
つまり　君を倒せばいいわけか
也就是說 只要打倒你就可以了是吧
ああ　どんな手を使ってもいいぜ
嗯 無論你用什麼手段都行
大導脈流奥義　血栓掌
大導脈流奧義 血栓掌
宗介
下がっていろっ
退下
神聖な道場に女が入るな　失せろ
女人不許進入神聖的道場 給我出去
なによ　女女って
別女人女人地叫
あたしには千鳥かなめって名前があるの
我有名字的 叫千鳥要
お前など女で十分だ
叫妳女人就足夠了
ひどい　昨日はいい人だと思ったのに
太過分了 虧我昨天還以為你是個好人
昨日？
昨天？
いや　まさかな
不 不可能吧
とにかく　俺の勝ちだ
總而言之 是我贏了
道場のことは諦めて…
你們就別插手道場的事…
まだ終わってない
還沒結束
宗介
大丈夫だ　少々効いたがな
我沒事 雖說這招是有點狠
あれを食らってまだ動ける奴がいるとはな
沒想到有人在吃了那一招之後還能動
素手で戦いたがる人間の気持ちが少し分かった
我稍微能理解那些進行徒手搏鬥的人的心情了
確かにこういう場合　銃は無粋だな
在這種場合中 擺弄槍械的確無趣
本気でやらせてもらおうか
我這回要來真的了
ならばこちらも
那麼我也不客氣了
あまり使いたくはないんだが
本來不太想用的
さっきは少し急所からずれた
剛剛稍稍偏離了要害處
これでもう外さん
這樣一來就不會再失手了
さあ　宗介とやら　どこからでも来い
來吧 叫宗介的小子 隨你進攻
あの　ちょっといい？
請問 可以打擾一下嗎
マネージャーの件なんだけど
關於經紀人一事
後にしてくれ　千鳥
等一下再說吧 千鳥
女　失せろと言ったはず…だ…ぞ
女人 我應該有叫妳出…去…吧
お…同じ学校…だったのか
是…是同一所學校…的啊
い…いや　その
不…不是 那個
ど…怒鳴り付けたりしてすまん
抱…抱歉 剛才對妳大吼大叫的
わ…悪気はなかったんだ
我…我沒有惡意
絆創膏には感謝してる　ホントだ
謝謝妳的創可貼 真的謝謝
もしかして気付いてなかったの　目が悪くて
該不會你剛才沒注意到吧 因為視力不太好
い…いや　そんなことは…
不…不是 那是因為…
その　声色が違う感じだったし
感覺妳的聲音有點不一樣
そうか　そうか
原來就是妳啊
千鳥かなめっていうのか　いい名前だな
妳叫千鳥要啊 真是個好名字啊
椿　行くぞ
椿 我要上了
行く？　どこへ
上？ 上哪？
よく分からんが　俺の勝ちだな
雖然不太清楚發生了什麼 不過是我贏了
おかしいわね　こうもあっさり
好奇怪啊 就這麼輕易就解決了
もっと強い人のはずなんだけど
他應該沒這麼好對付才對啊
やはりこの手の連中の考えは謎だ
這群人的想法果然讓人摸不著頭腦
不覚を取ったとはいえ　負けは負けだ
雖說是我一時大意 不過輸了就是輸了
道場は明け渡そう
道場就讓給你們好了
しかし　このままでは引き下がらん
不過 我們不會就此罷休的
千鳥かなめを賭けて　もう一度勝負だ　相良
以千鳥要為賭注 再來決一次勝負吧 相良
おす
就是
いいだろ　いつでも来い
好 隨時奉陪
勝手に決めるなー
別擅作主張
好心做壞事
この爆弾男
你個炸彈狂
一体何回こんなこと繰り返せば気が済むの
這種事情到底要重複多少遍你才甘心
だが　俺の靴箱に不審物が
但是 我的鞋櫃裡有可疑物品
またそれ？
又是這個原因？
で　今回はなに
那這次又是什麼
どうやらまた書状のようだ
好像也是信件
貸しなさい
拿來
ったく　また読めなくなっちゃってるじゃないの
真是的 又沒法看了
とりあえず　復元はしてみる
總之 我先試試看能不能復原
そう？　じゃちゃんと後片付けしときなさいよ
這樣啊 那你好好收拾殘局吧
あたしは帰るから
我先回去了
相良
相良　相良　相良　相良　相良
相良 相良 相良 相良 相良
とりあえずメガネをかけろ　椿
你先把眼鏡戴上吧 椿
黙れ　なぜ決闘に来なかった
你給我閉嘴 為什麼沒來決鬥
なんのことだ
什麼意思
とぼけるな　昨日靴箱に果たし状を入れといただろが
別裝傻 我昨天可是在你的鞋櫃裡放了戰書的
果たし状だったの　あれ
原來那是戰書啊
俺も今知った
我也是現在才知道的
読まなかったのか
你沒看嗎
読めなかったのだ　爆破したからな
是沒法看 我把它炸了
爆破？　貴様よくも…
炸了？ 你這傢伙竟敢…
殺す
滅了你
待て　相良
站住 相良
そこか
在那啊
食らえ　大導脈流究極奥義
受死吧 大導脈流終極奧義
臨死堆拳
どうだ　思い知ったか　相良
怎樣 知道我的厲害了吧 相良
全治1週間だそうです
據說需要一個星期才能痊癒
それって実は大したケガじゃないってことですか
所以說 他也不是傷得很嚴重吧
ケガの程度はどうでもいい
受傷程度無關緊要
生徒が大貫善治氏を傷つけた
大貫善治先生被學生打傷了
これが問題なのだよ　千鳥君
這才是問題所在 千鳥同學
はあ
哦
さて　椿一成君といったな
那麼 你是椿一成同學吧
君はなぜそこまで相良君に固執するのだ
你為什麼會對相良同學如此執著
聞けば立ち退きの際になにやら賭けをしたそうだが
聽說你們在搬離道場的時候打過什麼賭
宗介に勝ったらあたしがマネージャーになるっていう話です
說是如果他贏了宗介的話 我就要給他們當經紀人
そうだったな
原來如此
だが　椿君
但是 椿同學
残念ながら　その賭けは無効だ
很遺憾 這個賭約是無效的
相良君に彼女の身柄を左右する権利はない
相良同學無權擺佈她
まして君らの同好会が彼女を所有するなどもってのほかだ
你們同好會更不可能將她納為己有
生徒会副会長である彼女を支配できるのは
她身為學生會副會長
会長であるこの私　林水敦信だけなのだ
能夠支配她的只有學生會會長 我林水敦信而已
そうそう
沒錯沒錯
って　おい
什麼 喂
俺は…
我…
俺は賭けのことよりも　不覚を取って相良に負けた
相較於賭約 我更在意的是因一時疏忽而輸給了相良
それが我慢ならないんだ
這才是我無法忍受的
こんな奴に…
竟輸給了這種傢伙…
こんな卑怯で陰湿で
這種卑鄙 陰險
非常識で生意気で不愉快で
沒有常識 狂妄自大 讓人不爽
破廉恥で臆病者で不誠実で無粋で
不知廉恥 膽小怕事 毫無誠信 不解風情
人を小バカにした奴に…
狗眼看人低的傢伙…
偉い言われようね
貶得夠徹底的
概ね事情は理解した
情況我大致都瞭解了
ならば一度真っ向から勝負したまえ
既然如此就堂堂正正地決一次勝負吧
椿君が勝てば新しい部室を
椿同學贏了的話 就給你們個新活動室
負ければ今後一切相良君には手出し無用
如果輸了 今後一律不許找相良同學的麻煩
これでどうだ
這樣如何
先輩
學長
感謝するぜ　会長さん
感激不盡 會長
ご命令とあらば
既然會長閣下有令
まあ　待ちたまえ
先等一下
なにも腕力にものを言わせることだけが勝負ではあるまい
並非所有的勝負都要靠拳頭來說話
昔はいかった
還是以前好啊
生徒たちは皆純朴で　夢や希望に溢れていた
學生們都很淳樸 充滿了夢想和希望
物はなくとも心は豊かだった
雖然物質匱乏 但是內心充實
それが今はどうだ
看看現在都成什麼樣了
今日のあの一撃
今天那一拳
物が豊かになった代わりに人の心は荒んでしまった
物質生活是豐富了 但人心不古
まったく嘆かわしいことだ
真是可悲啊
失礼するぜ
失礼いたします
打擾了
お…お前たち…
你…你們是…
まだお体は痛みますか
您的身體還疼嗎
痛いのか　痛くねえのか
疼還是不疼
痛いことは痛いが…
疼倒是還疼…
よし
好
なななにを
要要要幹嘛
内出血してるな
いやいやいや
有內出血情況
別別別
湿布だ　湿布
要貼膏藥 膏藥
冷やすなどもってのほかだ
千萬不可冷敷
頭を下にして適切な保温　それから検尿だ
將頭部朝下進行適度保溫 然後進行驗尿
痛い痛い痛い
疼疼疼
やめ　やめ　やめろ
住手住手 給我住手
くすぐったいっての
好癢啊
や…やめ　やめんか
住…住手 給我住手
一体なんの真似だ
你們到底想幹嘛
まさか…　ワシの熟れた肉体を力ずくで？
難不成… 是想要強行霸佔我這成熟的肉體？
枝から落ちる直前の果実を思うさま味わおうと？
想盡情品嚐我這即將從枝頭熟落的果實？
なにか勘違いしているようだが
他好像誤會了
安心しな　危害は加えねえ
放心吧 我們不會害你的
なに
什麼
我々は　あなたの看病と仕事の代行に来ました
我們是過來照顧您 並且代您進行工作的
許可は取ってある　せいぜい養生しな
已經得到許可了 你就安心養病吧
ほ…本当かい
真…真的嗎
校務員生活25年
我當了25年的校工
私は…私はこれほど感激したことはない
從來…從來沒有這麼感動過
人の世にまだ情けはあったのだ
原來人世間還是有真情在的
ありがとう　ありがとう　君たち
謝謝 謝謝你們
そういうわけで　大貫さん
因此 大貫先生
この相良宗介の任務遂行能力にご注目を
請多多關注我相良宗介完成任務的能力
いや　コイツのことはどうでもいい
不 不用管這傢伙
この椿一成の働きぶりを見てくれ
你關注我椿一成的工作情況就行
いや　相良宗介…
不 相良宗介…
いや　椿一成を…
不 椿一成…
腹が減っていませんか
您餓了吧
自分が夕食を作りましょう
我來做晚飯
き…き…君たち…
你…你…你們
待て　俺が作る
等等 我來做
そのまな板を寄こせ　相良
把砧板給我 相良
ほしければ　冷蔵庫の前から退去しろ
想要的話 就離冰箱遠點
ちょ…ちょ…ちょっと
等…等…等一下
笑わせるな
別搞笑了
気鍋もなしにどうやってガスコンロを使うつもりだ
連鍋都沒有 你怎麼用煤氣爐
気持ちは…嬉しいんだけどね
你們有這份心意…我很高興
やめろ
住手
このピーマンは諦めることだな
你不要青椒是吧
ホントに大丈夫なんですか
真的能行嗎
あの二人のどっちが役に立ったかで勝負を決めるなんて
讓他們比比誰更能幫上忙
妙案だろ
主意不錯吧
教職員の方々もその条件で納得したわけですし
教職人員也都認可了這個條件
でも　きっと二人とも「俺を選べ」とか言って
不過 那兩人肯定會不斷威脅大貫先生選自己
ずっと大貫さんを脅し続けて終わりです
鬧騰到比試結束
それは考えすぎだよ　千鳥君
那是妳多慮了 千鳥同學
二人とも根は正直な人間だ
他們兩個在本質上都是正直的人
現に見たまえ
看看實際情況
あらホント
哎呀還真是
どれ　あの二人の仕事ぶりは
不知道他們兩個工作得怎麼樣了
こ…これは
這…這是
いやいや　怒ってはいかん　怒ってはいかん
冷靜冷靜 不能生氣 不能生氣
やり方がいくら不器用だとしても
雖然做得笨手笨腳的
彼らは彼らなりに一生懸命やってくれているのだから
但是他們也已經儘自己的全力了
忍び難きを忍んできた人生だ　これしきのことで…
這輩子我多苦多累都忍過來了 現在這麼點事…
邪魔するな
別礙手礙腳的
貴様こそ
你才別擋道
大貫さん
大貫先生
二人ともそこに座りなさい
你們兩個都給我坐下
まず言っておこう
我先說清楚
君たちの熱意と親切心には私は大変感謝しとる
我真心感謝你們的熱情與好心
仕事の内容はさておいても　その努力は大いに認めるつもりだ
先不論工作內容如何 我是非常認可你們的努力的
はあ
哦
だがしかし
但是
どうしても許せんことが一つだけある
有一點是我無論如何也無法苟同
それは君たちのその関係だ
那就是你們倆的關係
どうしてそこまで仲が悪いのだね
你們怎麼就那麼水火不容呢
いつもつまらんことでいがみ合って　まったく嘆かわしい
總是為了一點小事爭鋒相對 太可悲了
争い事はなにも生まんよ
爭鬥是不會產生好結果的
仲良くとはいかんまでも　もう少し協力し合うことはできんのかね
就算不能化敵為友 你們就不能稍微合作一下嗎
そういうことでしたら…
關於您說的這點…
実はさっき　そうしていたところだ
其實我們剛才正是這麼做的
今日の夕食　魚の味噌煮です
今天的晚飯 味增魚
相良が食材を用意して　俺が調理した
由相良準備食材 我進行烹飪
おお　うまい
味道不錯
なんだ　やればできるじゃない
什麼嘛 有心的話不是能把事情給辦好的嗎
ところでこの魚　なにかな　知らない味だが
話說這是什麼魚 沒嘗過這個味道啊
鯉です
是鯉魚
鯉？
鯉魚？
校舎裏の池で捕ってきました
是從校舍後面的池子裡捉上來的
デカかったな
挺大的呢
ああ　それによく暴れた
嗯 而且還活蹦亂跳的
殺すのに手間取ったぜ
花了不少功夫才把它殺了
どうした　大貫さん
怎麼了 大貫先生
君たち　あの鯉はね…
你們啊 那條鯉魚…
あの鯉は？
那條鯉魚？
あの鯉は私が15年もの歳月をかけて
那條鯉魚可是我花了15年的時間
大切に　それはもう大切に育て上げてきたものなんだ
費盡心思 嘔心瀝血養大的
私にとっては孫同然　そういう鯉だったんだよ
我把她當孫女看待 她對我就是如此重要
はあ
哦
名前はカトリーヌというフランスの有名な女優から取ったのだ
她的名字取自一個叫做凱瑟琳的法國知名女演員
それを「捕ってきた」
你們把她「捉上來」
「殺すのに手間取った」
還「花了不少功夫才把它殺了」
あまつさえ　それを私に食べさせたわけだ　君たちは
不僅如此 居然還讓我吃下她
そうなります
是這樣沒錯
おじさんようやく分かってしまったよ
大叔我終於明白了
熱意や善意などみじんもない
你們絲毫沒有熱誠和善意
君たちにあるのは悪意のみだということがね
心中只有滿滿的惡意
大貫さん？
大貫先生？
愛しいカトリーヌの無念を晴らさなければならない
我必須為可愛的凱瑟琳報仇雪恨
気の毒だけど　死んでもらうよ
雖然過意不去 但是你們必須得死
相良君　椿君
相良同學 椿同學
な…なに　これ
怎…怎麼回事
実弾が…実弾が効かんとは
真槍實彈…真槍實彈也不起作用
これ一体どういうこと
這到底是怎麼回事
なにがあったの
發生了什麼
もう嫌だ…もう戦いは嫌だ
我不要了…我不要再戰了
実弾が…実弾が効かんとは
真槍實彈…真槍實彈也不起作用
もう嫌だ…もう戦いは嫌だ
我不要了…我不要再戰了
はて　なんで私がこんなとこに
哎呀 我怎麼會在這裡呢
なんかあったんかいの
發生了什麼事嗎
走りだす瞬間
踏出腳步的瞬間
坂道で風になる
坡道揚起微風
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜陽
胸の奥熱くした
點燃胸中熱度
Ahー　君に近づいて
Ah- 離你越近
行くたび早くなる
腳步就愈發緊湊
時を駈ける
跨越時光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜歡你那讓人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小愛戀就已足夠
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身邊多了你的歡聲
空に響いていく
句句笑語迴盪空中
暴走パトカー　戦う着ぐるみ　無敵の校務員
暴走的巡邏車 戰鬥的布偶 無敵的校工
なんだかどんどん節操がなくなってきてるわね
怎麼感覺越來越沒節操了
真面目な視聴者が怒りそうだわ
正經的觀眾都快要生氣了
安心しろ　次はシリアスなホラー路線だ
放心吧 下集走嚴肅的恐怖片路線
では次回
那麼下一集
「押し売りのフェティッシュ」「暗闇のペイシェント」にご期待ください
「強行推銷的摯愛物」「黑暗中的病人」 敬請期待
夏に合わせて制作したのだが　放映は秋になってしまった
本來是為了夏天應景而製作的 卻拖到了秋天播放
ある意味一番怖い話ね
某種意義上 這才是最恐怖的事
強行推銷的摯愛物
黑暗中的病人